# HoopersHub
## Οδηγίες για το τρέξιμο της εφαρμογής
Για να τρέξουμε την εφαρμογή χρειάζεται να έχουμε εγκαταστήσει τα εξής:  
1. Τον IDE Visual Studio Code στον υπολογιστή μας.
2. Την εφαρμογή Expo Go στο κινητό (καλύτερα android) μας από το Play Store. 
3. Eγκατεστημένο το **[Node.js](https://nodejs.org/en/download/)** στον υπολογιστή μας.

Βήματα για την εκτέλεση της εφαρμογής:  
1. Ανοίγουμε τον φάκελο με τον κώδικα και μεταβαίνουμε στον φάκελο HoopersHubApp (`cd HoopersHubApp`).
2. Τρέχουμε την εντολή `npm install` για να κατεβάσουμε όλα τα dependencies του project.
3. Τρέχουμε την εντολή `npm install --global expo-cli` για να κατεβάσουμε το expo.
4. Τρέχουμε την εντολή `expo start` για να ξεκινήσει το project
5. Ανοίγουμε την εφαρμογή Expo Go από το κινητό μας, πατάμε Scan QR code και σκανάρουμε το QR που έχει εμφανιστεί στην κονσόλα. Το κινητό και ο υπολογιστής θα πρέπει να είναι συνδεδεμένα στον ίδιο δίκτυο. 

Για την σύνδεση σε έναν λογαρισμό εφόσον σας εμφανιστεί το login page μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το username: LeBron James και password: 1234567 . Για όλους τους χρήστες που θα δείτε στην εφαρμογή ο κωδικός είναι ο ίδιος.  

## Σύντομη περιγραφή της εργασίας
Η εργασίας μας έχει ως θέμα το μπάσκετ και εκτός απο τις βασικές λειτουργιές (login,register,add friend) προσφέρει τα εξής:  

**1. Προπόνηση χρήστη:**  
Εμφανίζουμε διάφορα σημεία του γηπέδου του μπάσκετ στα οποία ο χρήστης εκτελεί σουτ και σημειώνει πόσα έβαλε από κάθε σημείο. Όταν εκτλέσει όλα τα απαιτούμενα σουτ ολοκληρώνει την προπόνηση του και βλέπει πως τα πήγε. Οι προπονήσεις αποθηκεύονται στην βάση δεδομένων ώστε ο χρήστης να μπορεί να βλέπει το ιστορικό του. Με βάση το ιστορικό αυτό η εφαρμογή λέει στον χρήστη ποιο είναι το χειρότερο και καλύτερο του σημείο.  

**2. Δημιουργία Group:**  
Σε αυτήν την λειτουργία προσθέτουμε τους φίλους μας από τη εφαρμογή, τους χωρίζουμε σε ομάδες και δημιουργούμε ένα Group με σκοπό να κρατάνε οι 2 ομάδες ιστορικό των αναμετρήσεων τους. Εκτός απο το ιστορικό στα group παρέχουμε και πόσο είναι το γενικό σκορ από όλες τις αναμετρήσεις των 2 ομάδων καθώς και το ποσοστό το νικών κάθε ομάδας. Ο leader του group, που αρχικά είναι ο δημιουργός του, είναι αυτός που μπορεί να προσθέσει ένα νέο σκορ καθώς και να κάνει και άλλες ενέργειες όπως να αλλάξει ομάδα σε ένα μέλος, να κάνει update το latest score, να προσθέσει ένα νεό άτομο και να κάνει κάποιον άλλον leader.

**3. Αξιολόγηση Φίλου:**  
Σε αυτήν την λειτουργία έχουμε την ευκαιρία να αξιολογήσουμε τους φίλους που έχουμε από την εφαρμογή από 0 εώς 5 αστέρια στις εξής κατηγορίες:
- Blocks
- Defense
- 3 Points
- 2 Points 
- Rebounds
- Atheleticism
- Team Player
- Overall Score

**4. Δημιουργία Τουρνουά:**  
Σε αυτήν την λειτουργία προσθέτουμε τους φίλους μας, τους χωρίζουμε σε ομάδες ή όπως επιθυμόυμε ή αφήνουμε την εφαρμογή να το κάνει χρησιμοποιώντας τα στατιστικά απο την αξιολόγηση φίλου και άλλες μετρικές που έχουμε δώσει από το register (βάρος, ύψος και επίπεδο που είναι η ερασιτέχνης η επαγγελματίας). Η λειτουργία αυτή καθοδηγεί όλες τις ομάδες μέχρι τον μεγάλο τελικό. Δείχνει για κάθε ομάδα τα μέλη της, τις αποκλεισμένες ομάδες και το ιστορικό των αναμετρήσεων.

**5. Αναζήτηση παιχνιδιού:**   
Σε αυτήν την λειτουργία ο χρήστης έχει την δυνατότητα να αναζητήσει κάποιο παιχνίδι κοντά στη περιοχή που βρίσκεται και να συμμετάσχει σε αυτό. Ένας χρήστης μπορεί να μπει σε ένα διαθέσιμο παιχνίδι ή να δημιουργήσει ένα δικό του παιχνίδι για να μπούν άλλοι χρήστες που βρίσκονται κοντά στην τοποθεσία του. Για την δημιουργία game o χρήστης επιλέγει ακριβώς το μέρος στο χάρτη την ώρα και την ημερομηνία όπου θα γίνει ο αγώνας προκειμένου να γνωρίζουν και οι άλλοι χρήστες που και πότε να έρθουν.

